# U-Linker
実利9割ネタ1割の、記憶定着補助と利用ユーザー間での情報共有に便利なウェブアプリです。

# 概要｜Description
　かつて担当業務でVue.jsを使う機会があり、得た知識をもっと活かすべく多数のアプリを作ってきた経験と、生成AI「Gemini」のアシスト機能を活かして制作しました。<br>
　（ていうか、毎度Geminiにリクエストしたり質問したりでお世話になりっぱなしで、もはやほとんど作ってもらっちゃいましたけどねwww）<br>
　大事な情報。一度収集して記憶出来ても、他にたくさんの情報が入ってきたなら、いつの間にか抜け落ちてしまい、思い出せない。活かせない・・・<br>
　このアプリは、そんなもどかしさにお困りのあなたの、頼れる味方になってくれるかもしれませんよ！？<br>
　情報収集、情報整理、試験対策、学びなおし・・・お好きな用途でご利用ください。

# インストール方法｜Install
## クローンする場合｜Clone
ターミナルまたはコマンドプロンプトで、こちらを入力して下さい。パッケージをインストールできます。
```
$ git clone https://github.com/Kampanman/U-Linker.git
```
パッケージを別名で保存する場合は、以下のように入力して下さい。
```
$ git clone https://github.com/Kampanman/U-Linker.git [お好きなプロジェクト名]
```
## サーバーへのアップロード｜Upload
クローンが終了しましたら、お使いのサーバーにアップロードして下さい。
尚、製作者が利用しているサーバーはこちらです。
```
https://secure.sakura.ad.jp/rs/cp/
```
## DBコネクション設定｜Database Connection
/U-Linker/server/db.phpにアクセスし、defineで定義している定数'DSN','DB_NAME','USER_NAME','PASSWORD'のそれぞれを、お使いのデータベースに合わせて編集してください。<br>
（それより下に記述されている定数は変えないでください）
## SQL読み込み｜SQL Reading
お使いのMySQLで、/U-Linker/sqlに格納されている次のsqlファイルをインポートしてください。
- ulinker_accounts.sql
- ulinker_bookmarksites.sql
- ulinker_notes.sql
- ulinker_videos.sql

# 基本操作方法｜Basic Usage
## キーワードによるノート・動画検索｜Notes & Videos Searching by Kewword
- 画面右上の検索アイコンをクリックすると、検索フォームが出てきます。
- 検索ワードを入力して検索を実行すると、そのワードが含まれる、各ユーザーが公開設定で登録したノート・動画を検索できます。
## ログイン｜Login
- 画面右上のログインアイコンをクリックすると、ログインフォームが出てきます。
- 登録されているユーザーアカウント情報を、ログインフォームに入力して、ログインを実行してください。
- 認証されれば、ログインセッションを開始し、個別マイページに遷移します。
- 個別マイページでは、ユーザーのみが閲覧できる非公開のレコードも含めたノート・動画の検索と、ノート・動画・アカウントの編集が可能です。
- 講師権限を持つユーザの場合は、ユーザー登録編集モードで、他のアカウントの情報を編集することができます。

# 旧来の更新内容｜Updates History
- 基本機能搭載完了：2025/05/25
- バージョン1.0（β版）GitHub公開開始：2025/05/25

# 環境と使用言語｜Requirement and Language
- フロントフレームワーク：Vue.js 2.x, Vuetify 2.x
- サーバー言語：PHP 7.4.30
- サーバー：Apache/2.4.54（さくらレンタルサーバー）
- データベース：MySQL 5.7（さくらレンタルサーバー）
